안녕하십니까 홍성남 신부 입니다
인생을 살아가면서 필요한 것들이 여러
가지가 있는데 그 중 하나가 식별
능력 입니다
어떻게 제 식별 능력이 생길까요
하루에 명상 기도를 하거나
세상과 담을 쌓고 잘 며 생길까요
예 미안 하지만 그런 방법들은
착 2회 만에 빠질 가능성이 큽니다
가장 좋은 것은 직접 몸으로 경험해
보는 것입니다
산전수전 겪으면서 식별 능력이
생긴다는 것이죠 그래서 주님께서 자기
십자가를 지고 따르라 하셨던 것입니다
얼레 배웠다 철이 들었다 하는 말은
식별 하는 능력이 생겨 떠난 말이죠
그러나
인생을 살아가면서 항상 간 망상이
던지는 유혹에 빠지지 않고 산다는 거
션 절대로 쉬운 일이 아닙니다
그래서 식별에 기도가 필요합니다
주님 제가 변경시킬 수 없는 것은
그것을 받아들일 수 있는 평화로운
마음을 주십시오
제가 변화시킬 수 있는 이를 위해서는
것에 도전하는 용기를 주옵시고 또한
그 둘을 구별할 수 있는 지혜를 내어
주옵소서
결핍 욕구가 심할수록 망설 의심하고
b 션 식적 기대감이 높아 져서
스스로 참여하는 경우가 너무 많습니다
산다는 것은 절대로 쉬운 일이
아닙니다
# 여러분들께 오늘도
취 인성 복면인이 위쳐 2 있는 시
1 버립니다
가 부자로 앉아 알 수도 없고
행하기도 든 하늘의 뜻 하려고 했지
영혼의 자유를 구름에 띄우고
구름 쓰러지면 쥐었다가 뭐하지만 함께
울며
바람부는 강가를 서상 했지요
진실한 대화를 나은 풀꽃을 만나려
8배 달의 그림자 밟으며
사색의 숲을 거니 노 라 면
새벽녘 기술 매치 풀리 플 보았지
세상을 바라보지 못해 비틀거리며
헤매다 혼돈의 동굴로 들어간 날들이여
슬픈사연 만 한 보따리 양 꼼 별빛이
쏟아지던 밤 욥 희망을 도덕 맞고
엉뚱한 중얼거림 난 리며 고뇌 동굴을
지나 온 젊은 날이여 하는 시기입니다
3억 드리고 싶다 전화 션 님 전과
소녀 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내리셔서 기울기 로써
아 멘 붕 성남 준비 것입니다